koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
saisentan no muchuu wo dou
En son çılgınlık! Akışa katılır mısın?
kono te ni tsukamuyo
Onu avuçlarımda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deli gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafamın karışmasına alışığım!
I can't get no satisfaction
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Sıkıntı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) hane hiroge
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
tsugi no sekai e ikou
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıkların kapısı hala kilitli
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Ah be, yine duvarı yıkacağım
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
muteki no oira ga soko de matteiru
Yenilmez ben orada bekliyorum
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama da şaşkına dönecek
Zen-Oh sama bile havaya uçacak!!
R-Ruh Bombası...
Bizi hep kurtaran son çare...
Goku'nun onun tarafından yutulduğuna inanamıyorum.
İnanılmaz!
Eğer onu sonuna kadar itebilseydi,
Goku kazanırdı.
O Jiren inanılmaz derecede muazzam.
Son Goku oldukça yetenekli bir savaşçıydı.
Duygusal destekleri olmadan,
Evren 7 tamamen çökecek.
Aferin, Jiren.
O dev enerji topu
beni biraz endişelendirmişti.
Ama Jiren için çocuk oyuncağıydı.
Ruh Bombası, değil mi?
Yarattığı devasa enerji karşısında
hayretimi gizleyemiyorum.
Ama onu kendisine geri fırlatması...
SON GOKU UYANDI!
UYANMIŞIN YENİ SEVİYESİ!!
İtti onu!
Bu yakındı!
İşte böyle! Böyle geri it!
İtti onu!
Bu inanılmazdı!
Fena bir enerji değil. İyi hissettiriyor.
İkisi de normal eğitimle
bu güce ulaşamazdı.
Özellikle Jiren.
Sadece bakışlarıyla
kontrol etme iradesi...
Ondan çok daha yüksek bir güç hissediyorum.
Görünüşe göre limitinin sınırında.
Bu arada, Jiren'in hâlâ
tam gücünde olmadığı görülüyor.
Bu güç, daha önce karşılaştığımız
herkesten farklı hissettiriyor.
Güçlü. Hem de çok.
Cesaretle söylüyorum...
...bir Yok Edici Tanrı gibi.
O duruma ulaşmış biri.
Hatta belki de aşmış.
"Bir Yok Edici Tanrı'nın bile yenemeyeceği
bir ölümlünün yaşadığı bir evren var."
Görünüşe göre söylenti doğruymuş.
İşte bu, Jiren.
Tüm evrenlere gücünü göster.
Son Goku'yu yok et!
Bu biraz tehlikeli görünmüyor mu?
Güçleri arasında sıkışan enerjinin
genişlemesi sınırına ulaşıyor.
Zafer senin...
Jiren!
Ha?
Görünüşe göre duruldu.
Az önceki inanılmazdı!
Az önceki gerçekten inanılmazdı!
Tanrıya şükürler olsun ki dövüş sahnesi
dayanmayı başardı.
Ancak...
Yoksa... yenildi mi?
Kayıp mı etti?
Bu olamaz...
Bekle! Burada görünmediğine göre
henüz sahne dışına atılmamış demektir!
Ama dövüş sahnesinde hiçbir yerinde
onun enerjisini hissedemiyorum.
O büyüklükte bir enerji patlamasını
yakın mesafeden aldı.
Buharlaşmış olabilir.
Buharlaşmış...
Buharlaşmış mı? Yani öldü mü?
Bu durumda Jiren onu öldürdüğü için
diskale edilmeli, değil mi?
O kadar emin olmayın.
Zaten onu buharlaştıran
kendi saldırısıydı.
O halde...
Kesinlikle.
Süreç ne olursa olsun,
kendini yok etti.
Yani bu bir nevi
kendi kendini imha sayılır.
11. Evren'in Jiren san'ına
hiçbir ceza verilmeyecek.
Şimdi, 7. Evren neredeyse bitmiş durumda.
Jiren onları tamamen bitirecek.
Hepsini.
Evet.
11. Evren'imiz
hayatta kalacak olan evren olacak!
Jiren'in gücünü görmelerine rağmen,
görünüşe göre hiçbir evren
savaşma iradesini kaybetmemiş.
Hey!
Öylece dikilip durmayın, 6. Evren!
Harekete geçin, onları atın ve kazanın!
Sadece savaşın!
Aynen öyle.
Güç Turnuvası'nın yarısı bile
daha dolmadı.
Bu sütun tamamen batana kadar...
Kim düşerse düşsün,
hangi evrenler silinirse silinsin,
mücadele devam edecek!
Bu gerçekten...
Bu gerçekten senin sonun mu?
Goku!
Son Goku!
Gohan.
Evet.
Bu sarsıntı da ne?
Dövüş alanı değil,
bütün Boşluklar Dünyası...
...vahşi bir güç dalgasıyla
sarsılıyor.
Evet, ama neyin...?
Yoksa...?!
Belli değil mi?
Tabii ki.
Başka türlüsünü beklemezdim.
Beerus sama, bir açıklaman var mı?
Geliyor.
Goku hayattaymış!
Goku inanılmaz derecede güçlü!
Ne heyecan verici!
Ne muhteşem!
Son Goku...
O ne böyle?!
O patlamadan sağ kurtulması
sadece şans eseri değil gibi.
Öncekinden farklı bir şey var.
Evet.
Muazzam bir ısı yayıyor, ama...
Enerjisi ürkütücü derecede sakin.
Şimdilik gözlemleyelim.
Sonuçta, Goku san'ı
böyle ilk kez görüyorum.
Sadece sıyırdı,
ama Goku'nun saldırıları işe yarıyor!
Oysa daha önce Mavi formdayken
hiç şansı yoktu...
Bu hareketler...
Babamın alışılagelmiş
hareketlerine hiç benzemiyor.
Sadece hızlı değil. Saldırısını
hissetmek bile mümkün değil.
Aynen. Savunmaya geçtiğinde de öyle.
Ne oluyor böyle?
Gözlerimle görüyorum,
ama hareketleri gerçek dışı geliyor.
Sana ne oldu, Kakarot?
Pes etmeyi bilmiyorsun, Son Goku!
Zaten kaybetmiştin!
Bu normal değil!
Tepki hızı,
hareketlerinin kesinliği...
Birdenbire ne oldu, Goku?!
Kahretsin!
Adalet Parıltısı!
Demek yardımıma gerek yok.
Son Goku.
Kim avantaja sahip gibi görünüyor?
Henüz söyleyemem.
Ama bir şekilde Goku, o muazzam güç farkını aniden aştı.
Ve...
Şu an bile, dövüşürken sürekli evrim geçiriyor.
Her blokta Jiren'e daha hızlı, keskin ve ağır vuruyor.
Jiren'i bu kadar zorlayabilen biri var olamaz!
Bu mümkün değil! Olamaz!
Goku aniden güçlendi!
Goku aniden inanılmaz hale geldi!
Neden? Neden?!
Nasıl? Nasıl?!
Belki de...
Belki de Goku san'a çok harika bir şey oluyor.
Ne olduğunu biliyor musunuz?
Evet! Tabii ki bu sadece benim tahminim!
Ultra İçgüdü...
Anlıyorum. O hareketler...
Ama Son Goku gibi bir ölümlü için...?
Bu, bir tanrının bile kolayca ulaşamayacağı bir durum.
Saçmalık! İmkansız, imkansız!
Nedenini bilmiyorum ama diğer tanrılar heyecanlanıyor gibi.
Herkes şaşırmış görünüyor.
Görünüşe göre bu süper harika bir şey.
Eh, bir sonuca varmak için biraz erken olabilir.
Ne olursa olsun, bu gelişme büyüleyici.
Ne heyecan verici!
Ne nefes kesici!
Vay vay. Bunun mümkün olabileceğini kim düşünürdü, Beerus sama?
Görünüşe göre bu, tanrılar arasında oldukça bilinen bir şey.
Ne-Ne, bunu bilmiyor musun? Amatör.
Ama neden bu kadar aniden oldu?
Bence Ruh Topu tetikleyici oldu.
Yani Ruh Topu'nu emerek güçlendi mi?
Ama Ruh Topu'nun gücü Jiren üzerinde işe yaramadı.
Bu güç onu güçlendirmiş olsa bile, onunla nasıl başa çıkabildiğini açıklamaz.
Kesinlikle.
Ruh Topu'nun enerjisi, onun tükenmiş bedeni için...
...geçici bir güç kaynağı olarak işlev görüyor olmalı.
Ancak asıl mesele başka bir şey.
O büyük patlamada, Goku san'a giren
Ruh Bombasının öfke dolu gücü,
ve Goku san'ın buna karşı koyma gücü...
Bu güç çatışmasının ötesinde,
Goku san kabuğunu kırarak
kendi içindeki derin potansiyele ulaştı.
Bu benim varsayımım.
Kabuğu kırdı...
Bu tamam da... Ancak...
O sıcaklık...
Bundan emin değilim.
Saiyanlar...
Oldukça ilginç varlıklar.
Ama...
Bu sıcaklık...
Bu senin sınırın.
Görünüşe göre sadece geçiciydi.
Tabii ki.
Kimse bu kadar kolay ulaşamaz buna.
Çok yakındı!
Savaşçılar, düşmanlarını bitirirken
en açık durumdadır.
Jiren'in o zayıflığı bile yok.
6. Evren'in suikastçısı.
Ne istiyorsun?
Çalışıyorum.
Kendini açıkla.
Az önce olan şey neydi?
Görünüşe göre tüm enerjimi tüketmişim.
Çabuk cevap ver!
Ben de tam emin değilim.
Ne zaman kaybı.
Sonra konuşuruz. Şimdilik, sen sadece--
Kakarot?
Goku'nun sergilediği şaşırtıcı güç.
Goku, tanrıların bile korktuğu
o duruma tekrar ulaşabilecek mi?
Güç Turnuvası'nda kaderin belirleneceği
süre 25 dakika kaldı.
Bu anıları canlandırıyor...
...Namek Gezegeni'nde olanları.
70 santimetre karelik bir pencere
Nanajussenchi shihou no madobe
Bugün hava güneşli
Yağmur durdu
kyou no tenki wa hare ame wa satteita
Bir sebebim olmadan
pencereyi açtım
mado wo hiraku riyuu wa tokuni naikedo
Bu her zamanki oda
ve onu kirleten iç çekişler
itsumo no kono heya to nigosu tameiki
Onları paramparça ettim
boku wa kowashita
Hep seni düşünüyordum
itsudatte zutto kimi wo omotteita
Kalbimi sıkan gerçeklik
kokoro shimetsukeru reality
Seni görmeyi hep özlüyordum
aitakute itsumo kimi wo omotteita
Ve o anıyla birlikte
ilerlemeye devam edeceğim
souyatte boku wa susumi tsuzukeru
Hey, benim, Goku!
Evren 11 ve 6'nın en güçlüleri...
Jiren ve Hit'in nihai dövüşü!
Hit'in gizli saldırısı işe yarayacak mı,
yoksa Jiren'in gücü Hit'i alt edip
onu yok mu edecek?
Çok heyecanlandım!
Sonraki Dragon Ball Super'da
"SÜRREAL DORUK DÖVÜŞÜ!
HİT VS JİREN!!"
Kaçırmayın!